eh Vamos de pergunta
quais são as medidas asseguradas
pela emenda constitucional da reforma tributária para garantir
a competitividade e o diferencial da Zona Franca de Manaus.
letra a
extinção do IPI sobre todos os produtos a partir de 2027,
sem exceções.
Letra B
Manutenção do IPI sobre os produtos da Zona Franca de Manaus a partir de 2027,
que seria extinto com a criação do CBS,
IPI continuará a incidir
sobre as mercadorias similares às produzidas
no polo industrial de Manaus.
criação do Fundo de Sustentabilidade
e Diversificação Econômica do Amazonas.
Letra C
redução do IPI a zero
para todos os produtos,
incluindo os da Zona Franca de Manaus,
sem fundos adicionais.
Letra D instituição
de novos impostos específicos para a Zona Franca de Manaus,
sem manutenção do IPI.